<H3>Atividade Supervisionada</H3>

<h2>Domínio 1: Aplicativo Pratique Esportes</h2> 

A idéia é encontrar pessoas para praticar esportes em conjunto. a idéia está descrita por completo em outro documento, com plano de negócios, canvas, estudo completo feito anteriormente em outra atividade de outra disciplina. Apenas ainda não foi implementado como software porquê a idéia da disciplina mercado de software era só desenvolver a idéia, e não o software.

<b>Impacto na cidade de Goiânia: mais pessoas praticando esportes e melhorando a qualidade de vida.</b>

<h2>Domínio 2: Hud de poker para celular</h2>

Huds são aplicações muito utilizadas por jogadores de poker profissionais, que coletam dados e estatísticas, montando gráficos dos jogos realizados,além de coletar dados sobre os oponentes, e mostrar os mesmos em tempo real. Atualmente, devido à maioria dos jogadores jogarem diversas tela em computador,estas aplicações estão disponíveis somente para desktop. Um Hud para celular seria muito útil, inclusive para mim, e, uma inovação única.

<b>Impacto na cidade de Goiânia: Crescimento da economia de poker local, já que por ser um aplicativo goiano, os jogadores goianos se beneficiariam primeiro, e enriqueceriam, girando a roda da economia e contribuindo com a cidade.<b>

<h2>Domínio 3: Jogo semelhante ao Dota Auto Chess para dispositivos móveis</h2>.

Famoso mapa alternativo de jogo da plataforma dota 2 que possui grande público, é famoso, com muitos jogadores atualmente, e que funcionaria muito bem em dispositivo móvel, porém não possui equivalente.

<b>Impacto na cidade de Goiânia: Crescimento da economia local, através da geração de empregos para melhores versões do jogo, updates constantes, enriquecimento e consequente giro da roda da economia, contribuindo com a cidade.<b>
