1 - Claro, o aplicativo da idéia sobre movimentos esportivos corretos por exemplo, poderia conectar 
com sensores de movimento como kinect ou outros, por exemplo. Já o meu aplicativo, minha idéia principal que é a do PratiquEsportes,
poderia funcionar também em uma plataforma desktop através da web, normalmente. Porém o foco é no aplicativo para celulares.

2 - Os concorrentes, conforme descrito no Business Model, apresentam aplicativos que não são muito semelhantes à idéia proposta. São
bem diferentes na verdade, da idéia que possuo de aplicativo.

3 - Creio que um dos motivos para esta ausência seja a falta de visão em como lucrar com um aplicativo desse. Mesmo porquê, para atrair
muita gente, ele teria que ser gratuito por um bom tempo, semelhante ao tinder, que foi por muita época 100% gratuito e sem opções de ser
vip ou pagar pra ter vantagens. Com esse app, será necessário um tempo ainda maior de gratuidade 100% para conseguir adesão das pessoas, e
aí então colocar sistemas de pagamento com vantagens, para os que desejarem, após o aplicativo já ter conseguido sucesso.  

Desta forma, para qualquer empresa, seria um tiro no escuro, um investimento de risco total onde o retorno poderia ser 0. Porém para
pequenos desenvolvedores, de preferência individual ou pequeno grupo de amigos, que não tem nada a perder a não ser o tempo, pode ser um
tiro que pode virar um grande negócio. É um grande tudo ou nada. Ou fica famoso e global, ficando rico com o aplicativo, ou não dá em nada,
tendo desta forma sido um grande tempo perdido (tirando o aprendizado, que não deixa de ser válido).
